Ataquem a cidade!
Mata!
Mana,
esta panela parece bem pesada.
Se os pessoas de Wutuo
realmente entrarem,
você consegue balançá-la?
Se eu não conseguir balançar,
vou jogá-la
com força.
Se eu acertar e matar
um inimigo, não saio perdendo.
Se matar dois,
é lucro.
Diante do inimigo,
precisamos estar unidos.
Jiyang é minha terra natal.
Se a casa acabar,
viver sem dignidade não faz sentido.
Isso mesmo.
Meu irmão
e meu pai ainda estão no campo de batalha,
e eu ainda quero esperar eles voltarem
para comemorarmos juntos.
Vocês duas estão certas.
Como mulheres,
devemos ter essa coragem.
Se os oficiais e suas famílias
só pensarem em se salvar,
por que esperar que os soldados
arrisquem a vida na frente?
Vamos lutar contra eles.
Sim!
Sim! Vamos lutar contra eles!
Quem é você?
Não importa quem seja. Ataquem!
Matam!
Atirem!
Fei Nu,
você será o pioneiro e sairá da cidade.
Mu Yi, leve os soldados de Jiyang
para defender firmemente o portão.
Não permitam que os Wutuo deem
um passo dentro de Jiyang.
Sim, senhor.
Quando o portão se abrir,
você liderará a maior parte das tropas
para atacar o exército Wutuo.
Depois, eu levarei uma equipe de elite
para atrair a atenção de Huya Te
e dos soldados de armadura pesada,
afastando-os do
campo de batalha principal.
Assim, o restante do exército Wutuo
ficará sem liderança.
Comandante,
eu me ofereço para levar a equipe de elite
e atrair Huya Te
e os soldados de armadura pesada.
Não dá.
Para atrair Huya Te,
tem que ser
alguém importante o suficiente.
Os Wutuo me odeiam profundamente,
então
sou a pessoa mais adequada.
Na verdade, nesta cidade de Jiyang,
há alguém mais importante
do que você.
Rápido!
Você quer se passar pela Rainha de Mengji?
Sim.
Você sabe o risco que corre?
Justamente porque eu sei,
não posso deixar você ir.
Você, como comandante de um exército,
carrega o destino de todos.
Não pode se arriscar assim.
Eu sei que
você está preocupado
com a minha segurança.
Mas no fundo você sabe que,
vestindo esta armadura,
sou um soldado do Império Wei
e não temo a morte.
Médico militar!
Vem, rápido!
Tem mais um!
Rápido!
Rápido! Rápido!
He Yan, escute a ordem!
Volte vivo.
Eu, He Yan, obedeço!
Rápido!
Médico militar!
Ele não vai resistir!
Deixe-me ver!
Rápido! Rápido!
Vai doer um pouco.
Aguente firme.
Venha.
Preparem os cavalos!
Sim!
Matem!
Quem capturar Xiao Jue vivo
será muito bem recompensado!
Matem!
É Mu Hongjin, ela quer fugir!
Soldados de armadura pesada,
capturem-na viva!
He Yan,
você precisa voltar com segura.
Prendam Mu Hongjin!
Não deixem ela escapar!
Os Wutuo
estão acostumados a lutar na terra firme.
Seus cavalos não sabem nadar.
Justamente
a leste da cidade há um rio raso.
Mas é muito perigoso.
Para capturar o inimigo,
primeiro capture o rei.
Só prendendo Huya Te
a batalha pode mudar.
Você não é Mu Hongjin.
A rainha teria que agir
para um inútil como você?
Eu acho que você
está procurando a morte!
Calalha, está procurando a morte!
Nós, corpos inferiores,
a morte não importa!
Chai Anxi.
Acabei de ver Chai Anxi,
mas num instante ele desapareceu.
Você precisa encontrá-lo por mim.
Sim.
Boa irmã,
eu te dei uma chance
de escapar e você não quis.
Você realmente
desperdiçou meus esforços.
Trazer glória à família?
Com você?
Para a família He,
já basta ter um filho legítimo.
Vá morrer.
Morra!
A família He não precisa de você.
Só quando você morrer,
a família He poderá descansar em paz.
Comandante.
Comandante, nós vencemos?
Ouça.
Nós vencemos!
Nós vencemos! Nós vencemos! Nós vencemos!
Que bom.
Nós vencemos.
Sim.
Vencemos!
Vencemos! Vencemos!
Nós vencemos!
Vencemos!
Que ótimo!
Nós vencemos!
Vencemos!
Vitória!
Vitória! Vitória!
Nós vencemos!
Que ótimo!
Rainha.
Nós vencemos!
O que você está pensando?
Nada.
Vamos rápido prestar contas à Rainha.
Venha.
Todos, vocês trabalharam duro.
Eu agradeço em nome
do povo de Jiyang.
Rainha, não precisa agradecer.
Proteger o país,
o povo e garantir a paz
é nosso dever.
Como poderia ser um esforço demais?
General Fengyun,
parabéns pelo retorno vitorioso.
O importante é que
vocês tenham voltado com seguros.
Obrigado pela preocupação, Mano Chu.
Rainha,
perto da Mansão do Rei,
encontrei o corpo do Sr. Liu.
Havia muitos
corpos de Wutuo ao redor dele.
As armas deles estavam
impregnadas de veneno forte.
O Sr. Liu foi envenenado,
enfrentou vários inimigos sozinho
e morreu exausto.
Mestre.
Impossível.
Mestre não pode ter morrido.
Esses braceletes
se chamam Bracelete Yuexin.
Quem ama de verdade,
usando esses braceletes,
vai ficar junto para sempre.
Ela é sua amada, né?
Compre um par para ela
e vocês ficarão juntos
para sempre.
Ouviu, Herói Liu?
Pode me dar um?
Ela não é minha amada.
Mentiroso.
O que houve com você?
Está brava?
Não é da sua conta.
Eu não fiz nada de errado, certo?
Liu Buwang,
por que você não me comprou um bracelete?
Se for outra coisa,
eu posso aceitar.
Sério?
Você não pode me enganar de novo.
Sério.
Então
você me acompanha
para sair da cidade, pode?
Vou te contar um segredo.
Há um caminho secreto
naquele templo que leva
para fora da cidade.
Caminho secreto?
De qualquer forma,
você acabou de prometer.
Não pode quebrar a promessa.
Vamos.
É ali.
Tá bom..
Cidade Jiyang
está segura,
que bom.
Hongjin...
Hongjin,
que você esteja bem.
Viva
bem…
Talvez eu devesse ir ver.
Não.
Coisas tão tristes
não são algo que possamos resolver.
Melhor deixar que resolvam sozinhos.
Comandante,
obrigada por guardar a porta por mim.
Por que você está me olhando?
Tem sujeira no meu rosto?
Feia.
O quê?
Você fica feia
quando mente.
Eu já disse,
se quiser chorar, chore,
se quiser sorrir, sorria.
Seja você mesmo.
Agora você finge que não se importa,
parece estranha.
Não estou fingindo que não me importo,
é que
não posso agir de outra forma.
Não pode agir de outra forma?
Comandante,
as pessoas que foram boas comigo
sempre foram poucas.
Dá para contar com uma mão.
Agora, se perdeu mais uma.
Mana He,
os mortos não podem voltar à vida.
aceite minhas condolências.
Srta. He,
todos nós somos mortais,
quem realmente consegue aceitar tudo?
Se não nos obrigarmos a seguir em frente,
que outra escolha temos?
O Sr. Liu viveu de maneira
livre e despreocupada.
Se ele visse você tão abatida,
ficaria preocupado.
Os vivos
precisam viver bem.
Dizem que
depois da morte,
as pessoas atravessam
o rio do esquecimento
até a outra margem.
Mas o que há
nessa outra margem?
Mestre,
segundo os costumes de Jiyang,
hoje à noite a família
prepara comida e bebida
para se despedir dos mortos.
Eu
preparei alguns pratos que
você gosta de comer.
Jiyang
está se recuperando de forma ordenada.
Tudo está bem,
e nós também estamos bem.
Mestre,
não precisa se preocupar comigo.
Vou
te brindar uma taça.
Rainha.
Vou levar alguns pratos para o seu mestre.
Não esperava que, depois de tantos anos,
o gosto do seu mestre
ainda não tivesse mudado.
Peixe agridoce.
Esse peixe agridoce
não tem açúcar, né?
Meu mestre sempre gostou
do peixe agridoce sem açúcar.
Ele nunca colocava açúcar quando comia.
Eu costumava brincar que,
se não tem açúcar,
por que comer peixe agridoce?
Seria melhor comer
peixe ao vinagre direto, né?
Depois eu descobri que,
na verdade,
quem ele amava
gostava do peixe agridoce
sem açúcar.
Eu sei,
no coração dele, eu estou presente.
Eu não quis vê-lo
por raiva dele ter quebrado a promessa.
Mas este bracelete Yuexin
me fez entender que
ele tinha suas próprias razões.
Mas, pensando agora,
mesmo que eu tivesse visto
ele naquela época, o que teria mudado?
Eu sou Mu Hongjin da Mansão do Rei Mengji,
Mu Hongjin de Jiyang,
mas
nunca serei a Mu Hongjin dele.
He Yan,
embora eu não tenha tido
a sorte de ficar com o seu mestre,
eu sinceramente o considero
como se fosse da minha própria família.
O arrependimento da minha vida
é não ter saído
naquela noite para vê-lo.
Mesmo que fosse de longe,
apenas para olhar uma vez,
teria valido a pena…
Você precisa aprender
a valorizar quem está ao seu lado
e não repetir
os mesmos erros que
eu e seu mestre cometemos.
Encontrar
alguém destinado a você nesta vida
é uma sorte imensa.
Então, uma vez que encontrar,
nunca o solte facilmente.
Dê uma chance a ele,
confie nele,
isso é dar uma chance a si mesmo.
Muito obrigada, Rainha.
Comandante,
o que está fazendo aqui?
Assim que voltou,
foi a todos os restaurantes
preparando comida e bebida para o Sr. Liu.
Você ainda não comeu, não é?
Vamos comer juntos.
Jovem Mestre Chu,
Xiao Jue já trouxe
do campo de batalha Chai Anxi,
gravemente ferido e inconsciente.
Ele agora está na Mansão Cui.
Cheng Lisu e Song Taotao
estão cuidando dele.
Mais cedo, o Ministro Xu enviou uma carta
pedindo que você agisse o quanto antes.
Quer que eu
vá matar Chai Anxi agora mesmo?
Acho que
o que Chai Anxi sabe não é simples.
Por isso quero
confirmar algumas coisas com ele.
Jovem Mestre Chu, você percebeu algo?
Chai Anxi,
como vice-comandante de Xiao Zhongwu,
fingiu a própria morte
após a batalha de Mingshui.
Então é compreensível que
Xiao Jue queira encontrá-lo.
Mas o Ministro Xu, para matá-lo,
não só me enviou,
como ainda entrou em contato com os Wutuo.
Se ele dá tanta importância,
é certo que o Ministro Xu tem alguma
ligação significativa com ele.
Jovem Mestre Chu, você suspeita que
a derrota na batalha de Mingshui
tenha relação com o Ministro Xu?
Se sim ou não,
saberemos quando Chai Anxi acordar.
Chai Anxi o conhece.
Se ele acordar,
será que vai implicá-lo também?
Não.
Chai Anxi é leal e valoriza a amizade.
Ele certamente
não prejudicará quem salvou sua vida.
Além disso,
mesmo que ele diga algo,
eu já tenho um plano
para lidar com a situação.
Já que sei que Chai Anxi
está na Mansão Cui,
como inspetor do Ministério da Guerra,
é meu dever ir visitá-lo.
A vida de Chai Anxi foi poupada,
mas ele está gravemente ferido.
Song Taotao ainda
está preparando os remédios.
Por favor.
Chu Zhao,
o que você está fazendo aqui?
Comandante Xiao.
Ouvi dizer que o General Fengyun
encontrou um soldado que
havia morrido
na batalha de Mingshui.
Alguém que constava na lista de mortos
teria ressuscitado.
Pode haver algo suspeito nisso.
Como inspetor do Ministério da Guerra,
certamente preciso conferir pessoalmente.
Sr. Chu, você está certo.
Acabei de encontrá-lo.
Eu ia mandar alguém chamá-lo,
mas não esperava que
você viesse primeiro.
Sr. Chu, você realmente
é bem informado.
Para aliviar
as preocupações de Sua Majestade,
não posso me dar ao luxo
de um momento de descuido.
Agora ele ainda não acordou,
então não podemos
tirar nenhuma informação dele.
Mas
Cheng Lisu e Song Taotao
já estão fazendo tudo para tratá-lo.
Quando ele se recuperar,
eu informarei você, Sr. Chu.
Então deixo tudo em suas mãos,
Comandante Xiao.
Não vou mais incomodar.
Despeço-me.
Sr. Chu, por favor.
Comandante,
por que falou tanto com ele?
Ele é discípulo de Xu Jingfu,
certamente não tem boas intenções.
Ele ocupa um cargo oficial,
então tem autoridade para agir assim.
Não
há como evitar.
Os guardas do pátio
não devem relaxar,
para que ninguém com más intenções
aproveite a oportunidade
e entre sorrateiramente.
Sim.